《進擊的巨人2》
［士兵］
新兵，你哋褪後啲
跟住落嚟
係立體機動裝置出場嘅時候
我哋上！
（兩個鐘之前）
睇嚟冇耐之前都仲有人喺度住
但係呢度離城牆好近㗎噃
好可能係啲亡命之徒嘅基地嚟
我見出面寫住呢度叫烏特嘉德城
我一直都唔知道呢度有座噉嘅古城堡
喂，你哋睇下
連呢種嘢都有啝
吉爾迦，呢個樽係酒嚟呀？
冇錯，不過我睇唔明上面啲字
你唔係諗住而家飲啩？
你咪亂講啦，執行緊任務㗎
之不過，都係多得有呢啲賊贓
我哋先可以咁舒服噉喺度休息啫
而家噉，就連我哋都變埋做賊喇
你哋幾個新兵就趁機會好好休息下啦
雖然呢個時間
應該唔會再有巨人出沒㗎喇
不過，我哋依然會輪班監視
日出四個鐘之前離開呢度
我想問…
如果城牆真係冇畀啲巨人破壞嘅話
啲巨人…
到底喺由邊度入侵到城牆入面㗎？
就算想查明真相
都係聽日嘅事
我諗緊會唔會
可能係成件事由一開始
就冇想像中咁嚴重
我唔知點講啊，我只係…
都係𠸏，如果城牆真係受到破壞嘅話
巨人嘅數目應該唔止係得咁少
除咗最初嗰次受襲之外
我哋就再冇見到巨人喇
哥尼，你條村點啊？
變咗個廢墟
啲巨人早我哋一步去到條村度
乜係呀？噉嘅話…
不過冇人畀巨人食咗
我估啲人已經及時疏散
算係不幸之中嘅大幸
你唔係話條村變咗廢墟咩？
雖然冇一間屋係完整嘅
不過睇情形啲村民應該冇死傷
真係有死傷嘅話，照道理…
實會留低血之類嘅痕跡
既然冇呢啲痕跡
即係冇人畀巨人食啦
不過，有樣嘢我一直都諗唔通
嗰陣有隻巨人瞓喺我屋企
佢全身瘦到企唔到起身
噉佢點樣去到我屋企嘅呢？
仲有就係…我覺得隻巨人個樣…
生得有啲似我媽媽
隻巨人究竟…
哥尼，你仲提呢件事？你個人啦
你係咪癡咗線啊？
唔通你想話自己媽媽其實係個巨人嚟？
係噉你又點會生得咁細粒𠸏？
喂，老實講吖，哥尼
我一直都知你係個傻仔嚟㗎喇
冇諗過你想象力原來天才級㗎喎
夠喇，唔好話我喇
我都覺得自己好傻
仲有啊，如果你講嘅係真
咪即係話你爸爸都係個巨人嚟囖
唔係嘅話，佢哋點做嗰樣嘢啊
好喇喎！
八婆你同我收聲啊！
尤米爾，你喺度做咩啊？
做咩啊？萊納
想一齊瞓呀？
真係估唔到喎
之前點睇都睇唔出
你原來對女人有興趣
係咩？
我都完全睇唔出
你原來對男人有興趣
我只不過係嚟摷下
有冇啲乜嘢可以攞嚟醫下肚啫
話唔定會係人生最後一餐嚟啦
哥尼講過佢條村啲嘢嗰陣
你其實係咪專登拉開話題㗎？
可以嘅話，我希望你繼續噉做
我唔想佢繼續胡思亂想
擔心自己屋企人
你喺度講咩啊？
呢個應該食得喎
雖然我唔鍾意鯡魚
仲有冇其他嘢啊？攞畀我睇下
嗱，畀你
乜係罐頭嚟呀？
呢啲咩字嚟㗎？
我一個字都睇唔明
上面寫住鯡魚呀？
你真係…好犀利
噉嘅字都睇得明
尤彌爾，你究竟…
全部人起身！
即刻上嚟塔頂，快啲上嚟啊
喂，咪喺度同我講笑喇
搞到我想安安樂樂飲下酒都唔得
一日都係多得你哋咋
我哋上！
唔使旨意捉到我啊，你隻頓怪
睇唔睇到啊？啲細巨人畀佢砸死埋啊
唓，真係夠晒蠢啊
真係吖，頭先好險啊
明明避得開你仲硬斬硬劈
搞到刀鋒蝕晒喇
呢個就係我嘅打法
你一定要記住計我呢一次助攻啊
真係冇你符啊
我一定記得
遲咗一步
佢哋衝破咗塔門喇
巨人已經入咗座塔度
你哋快啲落去，擺啲障礙物擋住佢哋
真係擋唔住嗰陣
最壞打算都仲可以走上嚟塔頂
不過，我冇辦法保證喺嗰陣時
一定會有人嚟救你哋
因為我哋都唔知自己可以支持幾耐
總之要做嘅嘢就同平時嘅一樣
只要未死，都要堅守崗位，明白未？
-明白！
我睇下巨人入侵到邊度
你哋嗱嗱聲揾啲有用嘅嘢
木棍同木板都得
萊納！
喂，萊納！
你等陣先啊，萊納
等埋我啊
呢個噉嘅萊納
次次有咩最危險嘅事都爭住去做
真係吖
冇錯，係佢嘅壞習慣嚟
仲未嚟到呢度
雖然已經戌住咗
但係道木門咁殘
感覺好容易撞爛
喺呢度啊！
快啲攞嘢嚟擋住佢啦
係咁大咧，唔通今日…
就係我嘅死期？
唔係…唔係今日
點可以就噉玩完？
我一定要返到去
萊納！
萊納，你冇事吖嘛？
冇事，貝爾托特
我哋一定要保住條命
一定要返到去我哋嘅故鄉
好，我哋…要返去
萊納、貝爾托特
喂，嗰座大炮
有火藥咩？有炮彈咩？
咩都冇啊，直接推落去算啦
你哋要避開啊
睇嚟成功搞掂咗佢喇
簡直係奇跡啊
係啊，以呢隻巨人嘅身形
應該企唔返起身
而家點啊？淨係得呢把刀仔咋喎
切唔切佢條頸好啊？
唔好亂嚟啊
一個唔好彩，就會畀佢捉住
我…我哋都係
返返上上層先再講啦
入咗塔嘅巨人
好可能會唔止得呢一隻…
哥尼！
（目前可以公開嘅情報：
【烏特嘉特城】
一座古老城堡嘅遺跡，建造時間不詳。
內部配備咗大砲，令到佢有相當嘅防禦力
但係到底佢係為咗防禦啲咩而起就無從稽考。）
哥尼！
萊納！
咪住啊，萊納
唔通你…
諗住同佢一齊跳落去呀？
乜仲有其他方法咩？
等陣！
如果我切斷嘅佢下巴嘅肌肉
話唔定就可以…
鬆開喇
如果巨人再攻上嚟，點算啊？
唔係次次都可以咁好彩
打得贏啲巨人㗎喎
係啊，我都一樣係噉樣諗啊
對唔住啊，好對唔住啊
你隻手應該係斷咗骨啊
係啊，咁唔好彩冇辦法喇
跟住要用木條同繃帶固定
我諗到喇
唔好意思啊
呢度揾唔到乾淨嘅布可以用
對唔住啊
唔緊要，真係唔該晒你
想同佢結婚
冇事吖嘛？萊納
冇事，冇咩問題
係噉嘅，克里絲
其實我隻手都一樣擦傷咗啊
吓？你種傷𦧲啖口水就得啦
萊納，頭先真係唔該晒你
諗起上嚟，我次次出事都要你救我
仲有安妮都係
你哋次次都冒住危險救我
啲人情我一定會還返畀你哋
冇咩啫，我只係…
做我應該做嘅事
我係個士兵嚟𠺢嘛
我夠係啦
但係我冇信心做到你噉啊
係喇， 貝爾托特
萊納係咪一直都係噉樣㗎？
唔係，其實以前嘅萊納…
係一個戰士
佢而家唔同咗
你講緊咩啊？
你話戰士係咩意思啊？
廢話少講喇
去揾下有咩用得着仲好啦
如果到咗臨死個刻先嚟後悔
就太遲喇
果然係調查兵團
同其他士兵完全唔同水平
大隻嘅清得七七八八喇
都係多得有呢座塔咋
係啊，睇嚟仲可以捱到住
我哋上塔頂度睇情況
好
咩聲下哇？
我哋啲馬…
又嚟喇
呢啲係咩聲嚟㗎？
麗奈、亨寧
發生咩事啊？
太遲喇，佢哋兩個犧牲咗
點會㗎？
實係佢…
之前有隻巨人去咗城牆嗰邊
一定係嗰隻野獸巨人
有好大班巨人嚟緊喇
至少比頭先多一倍
唔係啩
時間急得噉好啊
啲巨人就好似識得用戰術噉
感覺由一開始
我哋就畀人玩緊
1005230
弊喇，氣體就快用完
1013924
搞掂咗
1024917
睇嚟座塔好快就㨆啊
1026944
我只係剩返好少氣體咋
1029572
你呢？
1030886
唔剩只係氣體，刀片都一樣用晒
1034692
呢把刀淨係得份兩把鈍晒嘅刀片
1036615
係唔係啊？
1037999
係啊
1039759
我哋四個人噉咪殺咗幾多隻巨人啊？
1042732
唔知，我已經冇多餘嘅精力去數
1046743
我覺得自己已經表演得好好啊
1051302
可惜到最後
1054012
無論係咩酒都好，都冇得飲返到
1057456
吉爾迦
1060521
對唔住， 納拿巴
1063057
我頭先撞到個頭
1065202
而家全身都…用唔到力
1070386
吉爾迦！
1084117
1086584
激氣啊，今次真係咩都冇喇
1105715
感謝神…
1126015
點解？太過分喇
1129019
點可以噉對我？
1131743
係邊個？邊個將啲酒飲晒啊？
1141535
全軍覆沒
1144562
克里絲，唔好噉啊
1145922
呢座塔而家搖搖欲墜
1147722
因住跌落去啊
1149066
但係，佢哋係為咗救我哋…
1152229
納拿巴小姐、吉爾迦先生
1153229
唔好啊！
1154309
爸爸，唔好啊
1155715
爸爸，對唔住啊
1157525
我唔會再犯錯㗎喇
1159312
爸爸，唔好啊
1163950
激氣啊！
1165365
喂，我哋只可以坐喺度等咗塔㨆
1168486
然後畀啲巨人食晒落肚呀？
1171578
唔同我哋真係已經咩都做唔到喇咩？
1175311
竟然連任務都仲未完成
1178608
就全軍覆沒
1182988
我都好想同巨人作戰
1185706
如果呢度有武器可以用就好啦
1188193
噉我就可以同佢哋一齊嘅戰場都犧牲
1191001
克里絲
1192185
到咗而家你仲講啲噉嘅説話？
1195438
唔好用其他人嘅死做藉口
1197571
你千祈唔好搞錯咗
1199012
啲長官唔係為咗
畀理由你去自殺而戰死㗎
1203298
你講咩啊？我邊有噉諗啊？
1205861
你同哥尼或者同你幾個長官都唔同
1209485
你根本就冇諗過點先可以唔死
1212652
我知道你次次都淨係喺度諗
1214639
點死先可以得到讚賞，有冇錯啊？
1217059
我…我冇噉諗啊
1219272
哥尼
1220957
借啱啱把刀仔畀我
1222881
咩啊？刀仔？
1224774
叫你畀就畀啦
1226149
搞咩啊？
1227639
嗱
1231502
好多謝你啊
1232642
欸，你要把刀仔做咩啊？
1236129
話你知吖，有咗佢…
1239777
我就可以同巨人作戰
1242623
尤米爾，你到底想做咩啊？
1245198
做咩呢？我自己都唔係咁清楚
1249443
尤米爾…
1252224
克里絲
1254172
我知你可能
1255633
一早就已經忘記咗嗰件事
1262651
不過，可能之後都冇機會喇
1265727
你仲記唔記得
1267245
我哋喺雪山嗰陣
1268439
曾經應承過對方乜嘢啊？
1273371
你選擇點樣嘅方式做人
1275652
我冇權過問
1278458
所以呢一個只係…
1280726
我個人嘅願望嚟
1284536
克里絲，挺起自己嘅胸膛做人啦
1299464
我當你應承咗㗎喇，克里絲
1303498
尤米爾，等陣啊！
1309738
尤米爾！
1326979
（待續…）
1419989
（預告）
1421991
「挺起自己嘅胸膛做人啦」
1424917
尤米爾向克里絲留低呢一個説話
1427663
然後就釋放咗巨人嘅力量
1430621
喺佢哋兩個之間
1432851
曾幾何時許下咗一個重要嘅承諾
1437374
尤米爾將性命正面拋諸腦後
1439721
同巨人戰鬥
1441428
而克里絲要決定拋開過去嘅自己
1443982
呼喚尤米爾
1446208
下一集：［希斯特莉亞］